<!-- Page 1 -->

## दाऊ

## छत्तीसगढ़ शासन वित्त विभाग कल्याण   सिंह भवन,   मंत्रालय- रायपुर

क्रमाक 1263 वित्त बजट 4 चार 2011 प्रति

शासन क समस्त   विभाग अध्यक्ष राजस्व मण्डल , बिलासपुर समस्त संभागीय   आयुक्त समस्त   विभागाध्यक्ष समस्त   जिलाध्यक्ष समस्त   कोषालय अधिकारी छत्तीसगढ़

विभाग का परिपत्र कमांक 1219/2009/वित्त  ब-4 चार , दिनांक 01 2009

विषयः अधिकारियों को   शासकीय   दूरभाष की   सुविधा  के संबंध   में संदर्भः वित्त दिसम्बर , (वित्त   निर्देश   कमांक- 37 /2001 )

संदर्भित ज्ञापन द्वास अधिकारियों को शासकीय   दूरभाष की   सुविधा के संबंध   में व्यय सीमा एवं दिशा- निर्देश जारी किये गये   है जिसके अनुसार प्रमुख सचिव सचिव विभागाध्यक्ष हेतु कार्यालय एवं निवास के दूरभाष की व्यय  की सीमा कमशः 4500 एवं 2500   प्रतिमाह  निर्धारित किया गया   है निवास स्थित शासकीय   दूरभाष की सीमा   में ब्राडबैंड एवं   मोबाईल फोन को   सुविधा भी   शामिल हे

संदर्भित ज्ञापन में उल्लेखित शेष शर्ते यथावत् लागू रहेंगी यह निर्देश दिनांक स

राज्य शासन द्वारा  निर्णय लिया गया हे कि आवश्यक होने पर वर्तमान में जारी  सुविधा के अलावा ब्राडबैंड   सुविधा   हेतु एक अतिरिक्त   लैंडलाईन   दूरभाष की   सुविधा संदर्भित ज्ञापन में उल्लेखित प्रमुख सचिव सचिव विभागाध्यक्ष स्तर क अधिकारियों क निवास पर उपलब्ध कराई जा सकती हे इस   सुविधा हेतु 1000 प्रतिमाह की   सीमा के अधीन   प्रतिपूर्ति को पात्रता   होगी तथा यह प्रथम   दूरभाष को प्रतिपूर्ति   सीमा के अतिरिक्त   होगी

01.08.2011 लागू   होंगे

छत्तीसगढ़ क राज्यपाल के तथा

नाम   से आदेशानुसार ( सी.जे॰ खत्री ) संयुक्त सचिव

छत्तीसगढ़ शासन , वित्त   विभाग

रायपुर,  दिनांक 16 अगस्त , 2011



<!-- Page 2 -->

## प्रतिलिपिः

- ^. राज्यपाल के  सचिव , राजभवन रायपुर
2. सचिव , छत्तीसगढ़ विधानसभा सचिवालय
3. सचिव, मुख्यमंत्री सचिवालय,  रायपुर
4. रजिस्ट्रार   जनरल महाधिवक्ता उपमहाधिवक्ता , छत्तीसगढ़ उच्च न्यायालय, बिलासपुर
5. सचिव , छत्तीसगढ़ लोक सेवा आयोग मानवाधिकार आयोग राज्य   निर्वाचन आयोग लोक आयोग, रायपुर
6. निज   सचिव निज सहायक मंत्री राज्यमंत्री , छत्तीसगढ़,   रायपुर
- 7 महालेखाकार छत्तीसगढ़ , रायपुर
8. मुख्य सचिव क स्टफ आफीसर , मंत्रालय, रायपुर
9. प्रमुख सचिव वित्त के स्टाफ आफीसर, मंत्रालय, रायपुर
10. आयुक्त जनसंपर्क   संचालनालय , रायपुर
- 11 आवासीय आयुक्त, छत्तीसगढ़ भवन, नई दिल्ली
- 12 रज्य सूचना   आयुक्त , निर्मल छाय भवन, शंकर नगर, रायपुर
- 14 आयुक्त , कोष लेखा   एवं छत्तीसगढ़ ,   रायपुर पेंशन ,
13. समस्त सचिव विशेष सचिव संयुक्त सचिव उप सचिव अवर सचिव शोध अधिकारी विशेष   कर्त्तव्यस्थ अधिकारी एवं समस्त शाखा , वित्त विभाग , मंत्रालय रायपुर
15. मुख्य  लेखाधिकारी, मंत्रालय, रायपुर
16. समस्त संभागीय   संयुक्त संचालक , कोष लेखा एवं   पेंशन, छत्तीसगढ़
17. समस्त   कोषालय अधिकारी , जिला सिटी कोषालय, छत्तीसगढ़
18. समस्त   प्राचार्य, लेखा   प्रशिक्षण शाला , रायपुर बिलासपुर,   छत्तीसगढ़
- 19 संचालक , शासकीय लेखन   सामग्री एवं मुद्रण , रायपुर
20. समस्त मान्यता प्राप्त कर्मचारी  संघ॰ छत्तीसगढ़
21. संचालक , वित्तीय प्रबंध एवं सूचना प्रणाली , रायपुर का वित्त विभाग की   बेबसाइट WWW cgfinance nic in में   अपलोड करने   हेतु 1 ओर   सूचनार्थ एवं आवश्यक   कार्यवाही हेतु   अग्रेषित

ve

(प्रशांत   लाल शोध अधिकारी छत्तीसगढ़ शासन , वित्त विभाग

